Büyükelçiliğe ne kadar kaldı?
Sanırım yaklaşık 20 dakika, efendim.
Ha?
Fren çalışmıyor.
Hey, sen! Öndeki! Öne bak!
Ostania'da bir diplomatımız
bir trafik kazasında hayatını kaybetti.
Ancak bunun Doğu'nun aşırı sağcı siyasi partisi
tarafından bir suikast olduğuna inanıyoruz.
Batılıs ülkemize karşı
bir savaş planlıyorlar.
Planlarını ortaya çıkarmak için
elimizden geleni yapmalıyız.
Onun halletmesine izin verelim.
Sahip olduğumuz en iyi ajan.
"Alacakaranlık."
Sana söz verdiğim malzemeler.
Dışişleri bakanının peruk taktığının kanıtı.
Negatifleri bile var.
Aferin.
Artık istifa etmesini sağlayabiliriz.
Seninle tekrar iş yapmayı dört gözle bekliyorum.
Hey.
Malzemeleri şimdi teslim etmeye ne dersin?
Ha? Ne—Ama az önce—
Beni yakaladı!
Kod adı: Alacakaranlık.
Bir casus.
Dünya ülkelerinin gözlerden uzakta
şiddetli bir bilgi savaşı yürüttüğü bir dönemde,
bu adam, yüz yüze sahip bir
kılık değiştirme ustası olarak
o savaş alanında hayatta kaldı.
Yani babam son zamanlarda çok kötü bir ruh hâlindeydi çünkü birileri
peruk fotoğraflarını çalmış falan.
Bu da ne? Ah, çok sinirliyim.
Alo? Beni dinliyor musun, Robert?
Hm? Evet, oldukça talihsiz bir durum.
Yani, Robert... Sence bir gün biz de—
Karen, ayrılalım.
Ne?!
Maalesef konuşmalarında hiçbir zekâ sezemiyorum.
Elveda. Mutluluk bulman dileğiyle.
Hey, Robert! Bekle!
Bana bunu yapamazsın!
Robert!
Üzgünüm Karen, ama artık ailene ihtiyacım yok.
Bu geceden itibaren, Robert maskesiyle de işim bitti.
Evlilik? Geleneksel mutluluk?
Bir casus olduğum gün, bu özlemleri de
kimliğimle birlikte terk ettim.
Miyav.
Bu Şifre C olmalı.
Berlint'e giden tren 5. perondan hareket ediyor.
İyi günler, ya da belki,
iyi akşamlar, Alacakaranlık.
Son görevinde başarılı oldun.
Sayende bakan bir gün daha yaşadı,
bu da ülkemiz için büyük bir kazanç.
Şimdi, sıradaki görevin.
Hedefin, Ulusal Birlik Partisi'nin lideri Donovan Desmond.
Doğu ile Batı arasındaki ateşkes için büyük bir tehdit.
Görevin, ona yaklaşmak ve
yıkıcı faaliyetlerini araştırmak.
Bunu başarmak için,
evlenecek ve bir çocuğun olacak.
Ne dedin şimdi?!
Desmond aşırı temkinli bir adam
ve nadiren halka açık yerlerde görünüyor.
Sadece oğlunun gittiği seçkin özel okulda
düzenlenen sosyal etkinliklere katılıyor.
Bunlar, endüstri ve siyaset liderlerinin
üst düzey üyeleri için gayri resmi buluşmalar.
Çocuğunu bu okula kaydettirecek
ve bu sosyal etkinliklerden birine sızacaksın.
Kayıt süresi yaklaşıyor,
yani bunu başarmak için bir haftan var.
Yedi gün içinde bir çocuk mu
üretmemi bekliyorsunuz?!
İzin verin.
Strix Operasyonu.
Bu operasyon, Doğu ve Batı arasındaki
barışı korumanın anahtarı...
ve belki de dünyanın.
Gölge düşürmeyen kahraman,
senin ve diğer ajanların yaptığı büyük işler
asla gün yüzüne çıkmayacak.
Hiçbir madalya kazanamayacaksınız,
gazetelere çıkamayacaksınız.
Yine de...
Unutma ki herkesin günlük hayatı,
senin alın terin, emeğin ve gözyaşların sayesinde mümkün.
Pekâlâ.
Alacakaranlık olduğum gün
kimliğimi terk ettim.
Daha iyi bir dünya için gerekiyorsa,
bir çocuk babası rolünü oynayacağım.
Bu, tek ailelik dairelerimizden biri.
Daire mobilyalı, merkezi klima
ve ısıtma sistemi var, ve...
Şey... Beyefendi?
Dinleme cihazı yok ve
kaçış yolları güvenli.
Bunu alıyorum.
Harika, Bay Forger. Şimdi,
bu belgeleri imzalarsanız...
Loid Forger. Meslek: psikiyatrist.
İşte yeni hayatım.
Sevdiğim bir aile ve
mutlu bir ev hayatıyla...
Ailenizle birlikte yeni bir eve taşınmanız ne güzel.
Oğlunuz mu var, kızınız mı?
Ah, şey...
Buna yakında karar vereceğim.
Ha?
Bir casus için tam bir yük.
Ha? Evlat mı edinmek istiyorsun?
Evet. Yetimhanenizin aday aradığını duydum.
Görüyorsunuz, eşim ve ben—
Evet, tabii. Hangisini isterseniz alın.
İçeri gel.
Ne berbat bir ortam.
Ama ne kadar şüpheli bir yer olursa,
bu çocukların geçmişlerinin o kadar karmaşık olma ihtimali var,
yani hikâyelerini değiştirmek daha kolay olacak.
Bir çocuğum olursa bu görevi başarabilirim.
Tek başıma halledebilmeyi tercih ederdim,
ama ne kadar yetenekli bir casus olursam olayım,
kendimi bir çocuk olarak gizleyemem.
Affedersiniz. Mümkünse, okuma yazma bilen bir çocuk istiyorum.
Öyleyse...
Hey, Anya.
Buradaki en zeki çocuk o.
Fazla konuşmaz ama iyi bir çocuk.
Ürkütücü, iğrenç bir afacan.
Başımdan atabilirsem çok sevinirim.
Hadi. Selam ver.
Şey... Affedersiniz.
Hatırladığım kadarıyla, Eden College'a
kayıt olabilecek en erken yaş altı.
Kesinlikle dört ya da beşten büyük görünmüyor.
Altı.
Ben altı yaşındayım!
Altı yaşında mısın?
Ama çok küçüksün...
Hm? Kağıt mı?
Bir bulmaca mı?
Bu bir çocuk için muhtemelen çok zor.
Tabii ki benim için çocuk oyuncağı.
Bir aşağı "homeostaz."
Bir yukarı "nedensel kapanma."
Onun altındaki "simplektomorfizm."
Tamamladı mı? Cidden mi?
İnanılmaz bir zekâ.
Giriş sınavını geçmekte sorun yaşamaz.
Onu alıyorum.
Belgeler için...
Endişelenme. Hemen al gitsin.
Bir çocukla sonuçlanma görevim başarıyla sonuçlandı.
Her şey o kadar iyi gidiyor ki
beni tedirgin ediyor.
Buna razı mısın?
Bir casus... görevi...
Çok heyecan verici!
Bu küçük kız bir telepat çıktı.
Denek No. 007.
İnsanların zihnini okuma yeteneği vardı.
Belirli bir organizasyon tarafından
yapılan bir deneyde yanlışlıkla yaratılmıştı,
ve daha sonra tesislerinden kaçmıştı.
O zamandan beri, ona bakacak
birini arayarak dolaşıyordu.
Şimdi, dinle küçük kız.
Anya.
Şimdi, dinle Anya.
Bugünden itibaren, benim kızım olacaksın,
ama eğer biri sorarsa,
hep benim kızımdın.
Anladın mı?
Evet.
Bana "Baba" diye hitap ettiğinden emin ol.
Papa!
Pekâlâ.
Ne kadar da sevimli bir kızsın sen öyle! Merhaba.
Biz Forger'larız. Bugün taşındık.
Ben Anya. Uzun zamandır
Papa'nın çocuğuyum.
Bu gerekli değildi.
Hadi, içeri girelim.
Bu Anya'nın evi mi?
Evet.
Bir televizyon!
Açabilirsin.
Bu programı seviyorum.
Bütün bu şeylerin arasında...
Susturuculu bir tabanca mı?
Çok heyecan verici.
Önce, ihtiyacımız olan her şeyi toplamalıyım.
Ve onun için sahte bir kimlik hazırlamalıyım.
Biraz dışarı çıkıyorum.
Sadece orada otur ve programını izle.
Bir macera!
Maceraya çıkmıyorum.
Sadece alışverişe gidiyorum.
Susturuculu bir tabanca istiyorum!
Tabii. Belki indirimde bulabiliriz.
Usta bir casus olmak için,
normal davranmalı ve asla
dikkat çekmemelisin.
Sıradan bir aile gibi görünmek
için elimizden geleni yapmalıyız.
Neden dikkat çekiyorsun?
Aman aman. Küçüğün elini
tuttuğundan emin olmalısın.
Al.
Bir elim bağlı olunca düşman
pususuna hazırlanmak zor olacak,
ama neyse.
Bir düşman mı?!
Ne yapıyorsun?
Saklanıyorum!
Ondan saklanmasını isteyecek
bir şey mi yaptım?
Belki de elini çok erken tuttum.
Benden nefret mi ediyor?
Bu iyi değil.
Bu görev bitene kadar onunla
iyi bir ilişki sürdürmeliyim.
Bu yaratık hakkında daha fazla şey öğrenmeliyim.
Temel diplomasi. Karşı tarafı anlamak
barışın ilk adımıdır.
Beni anlamak dünya barışına mı yol açacak?!
Fıstık severim.
Ve havuç sevmem.
Hı-hı...
Ama fırınlardaki gevrek pastırmayı çok severim!
Ona "fırın" deniyor. Pastırma satmıyorlar.
Bunu alabilir miyim, lütfen?
Bu bir dalc ediyor. On pentlik
bir madeni parayla alamazsın.
Bu kız gerçekten aptal mı?
Bulmaca bir tesadüf müydü?
Belki hâlâ geri dönüp
başka bir çocuk alabilirim—
Lütfen beni bırakma!
Neyin var senin?!
Lütfen! Ben iyi bir pazarlığım!
Ne yapacağım şimdi?
Sana biraz fıstık alacağım! Sadece ağlamayı kes!
Fıstık!
Papa, yoruldum.
Artık yürüyemiyorum...
Ne?
Bu işe yaramıyor...
Bu mantıksız davranışı
anlamıyorum.
Anlamama yardımcı olacak
bazı rehberlere ihtiyacım var.
"Bir çocuk yetiştirmenin anahtarı güvendir."
"Onları azarlamak yerine, olaylara onların
perspektifinden bakmaya çalışın."
"Çocuklar hissettiklerini kelimelere
dökmekte pek iyi değillerdir,
bu yüzden onları daha iyi anlamaya çalışın."
Yani onları sorgulamamak mı gerekiyor?
Dünyadaki ebeveynler
her zaman bu kadar zor
görevler mi üstleniyor?
"Kendilerine güvenlerini geliştirmek için
onların öz saygılarını besleyin."
"Kendi başlarına düşünebilme yeteneği kazandırarak, gelecekleri..."
Bu görev biter bitmez,
onu yetimhaneye geri göndereceğim.
İlişkimiz bu kadar.
İstemiyorum!
Ders çalışmak istemiyorum!
Bu sınav için ne kadar zeki
olduğunu bilmem gerekiyor.
Test yapmak için ders çalışmama gerek yok.
Sadece başkalarının zihnini okusam...
...zihnini okusam...
Kopya mı çekmeyi planlıyorsun? Dinle.
Eğer bu okula giremezsen...
...görevim başarısız olur.
Peki, öyleyse.
Dışarı çıkıyorum.
Bugün benimle gelmiyorsun.
Ne olursa olsun.
Evde kalıyorsun.
Hey!
Dediğim gibi, gelmiyorsun!
Hey sen! Seni görmüyorum
mu sanıyorsun?
İşte!
Papa beni bulmakta çok iyi.
Çok eğlenceli!
Bundan kurtulmayı dene!
Geç kalmamın sebebi bu mu?
Sonunda kapının önüne bir barikat kurdum
ve onu içeride hapsettim.
Çocuk istismarından şikayet edilmemesi için dua ediyorum.
Çocuklar ne düşünüyor kim bilir?
İstediklerini almak için sürekli ağlama
yöntemleri gerçekten sinir bozucu.
Üzgünüm Alacakaranlık, ama ağlamak onların işi.
Daha önemlisi, istediğin şeyler burada.
Bir başvuru formu, sınav bileti ve sınav soruları.
Bunları almak için cehennemden geçtim.
Sağ ol, Franky.
Her şeyi ezberletirsek bu işi halledebiliriz.
Ah, evet. Kızın hakkında...
Yetimhanede olmayan geçmişiyle
ilgili bazı kayıtlar buldum.
Doğumu hakkında hiçbir bilgi yok.
Yaşı veya ebeveynleri hakkında da bilgi yok.
Sadece son bir yıla ait bilgiler bulabildim,
ama dört kez evlat edinilmiş ve her seferinde geri verilmiş.
İki farklı yetimhaneye daha gitmiş.
"Anya Williams, Anya Levski, Anya Roche"...
Senin kadar sık isim değiştiriyor.
İkiniz birbirinize mükemmel uyuyorsunuz.
Hey, şaka yapıyorum. Bu senin
görevin için, değil mi?
Bir çocuk olabilir, ama ona çok bağlanmanın
hayırlı bir tarafı yok.
Endişen için sağ ol.
Alo? Param nerede?!
Lanet olsun... Kim bilir casuslar
ne düşünüyor ki?
Çok sıkıldım. Casuslar
düşündüğüm gibi değilmiş.
Sadece bombayı geri almak istiyorum.
Casus ekipmanımla uğraşmasını istemiyorum,
bu yüzden kilitleyeceğim.
Şifre 6, 1...
...1, 0.
Bombacıklar! Bombacıklar!
Ooo!
Gizli mesajlar!
Gizliler, gizliler...
Patron! Yeni bir mesaj ele geçirdik.
Batı'nın şifresini mi kullanıyor?
Hayır, düz metin.
Diyor ki... "Alacakaranlık burada"...
Alacakaranlık burada!
Bu, Batı istihbaratının
kullandığı frekans.
Ah, devamı var. "Yakalayabiliyorsanız yakalayın"...
Acele edin ve nereden
geldiğini tespit edin!
Of...
Şimdi bir casus olduğumu öğrendiğine göre,
ortadan kaybolmalısın.
Eğer bir telepat olduğumu öğrenirse...
Gitmem gerekecek.
Anya, gücün hakkında kimseye
bir şey söylememelisin.
Şimdi ders çalışma zamanı, Anya.
Ama ben resim yapmak istiyorum...
Çocukça oyunlarla uğraşma.
Gücünü dünya barışı için kullanmalıyız.
Gözyaşlarına da zaman yok.
Şimdi, yeterince oynadın. Ders çalışmaya dön.
Daireyi mahvetmemiş olması lazım.
Ah, doğru. Bunu taşımam gerekiyor.
Bu adamlar da kim?!
Anya!
Kaçırıldı mı?
Bu serserileri gönderenler tarafından mı? Ama neden?
Onu hemen bulmalıyım. Sakin ol.
Görünüşe göre, kimliğim açığa çıktı.
Hemen güvenli bir yere gitmeliyim.
Anya'ya gelince...
Dışarıda bir sürü başka çocuk var.
Her şeye yeniden başlayıp—
Bu çocuk da kim?
Alacakaranlık'ın çocuğu olabilir mi?
Bilmiyorum. Mesajın geldiği odadaydı,
o yüzden ihtiyaten kaçırdık.
Yayın yüzünden mi?
Dairenin içinde, önünde barikat varken saklanıyordu.
Neden önünde?
Hiçbir fikrim yok.
Neyse, fark etmez. Onu rehin olarak kullanıp
Alacakaranlık'ı bakanın peruğunu
çalmaya zorlayabiliriz.
Patron, bence peruk işini bırakmalıyız.
Hükümette şeffaflık şart.
Peruklar olmaz.
Susturuculu bir tabanca...
Ayrıca bakan, Batı'yı gizlice destekleyen bir hain.
Bir haini savunanlar da haindir.
Gerçek bir kötü adam...
Patron! Nguyen ve ekibi daireden döndü!
Onu ele geçirdik.
Aferin.
Bir amatörün hareketleri değildi. O gerçek biri.
Şurada dinlen.
Şimdi, Alacakaranlık...
Benden çaldığın fotoğrafları geri vermeni istiyorum.
Nguyen!
Ne oluyor?! Az önce—
Çocuk gitti!
Beni yine yakaladı!
Bu bir hataydı.
Düşman bölgesine kendimi
atarak her şeyi riske attım.
Bir casus olarak başarısızım.
Papa...
Pabwaaaaaah!
Bak, iyisin. Bir şey yapmayacağım.
Korkmana gerek yok.
Pabwaaaaaah!
İşte bu yüzden çocuklar berbat.
Anlıyorum.
Sanırım çocukların ağlama sesinden
neden bu kadar nefret ettiğimi anladım.
Çünkü kendi çocukluğumu hatırlatıyor.
Bana elini uzatacak kimse olmamıştı.
Yalnız, çaresiz ve o kadar güçsüzdüm ki
tek yapabildiğim ağlamaktı.
Bu geçmişi terk ettiğimi sanıyordum,
ama bilinçaltında,
o bana kendimi hatırlatıyordu.
Hayır, aslında...
Dinle, küçük kız.
Anya.
Dinle, Anya.
Ben ve arkadaşlarım profesyonel saklambaç oyuncularıyız.
Potansiyel gördüğümüz biriyle karşılaşınca
hemen oyun için meydan okuruz.
Oh.
Papa bir yalancı.
Şimdi, dinle.
Bu sokaktan düz gidip sağa dönersen,
bir polis karakolu bulacaksın.
Bunu bir polise götürürsen,
oyunu kazanırsın.
Anladın mı?
Bunu gösterirsen, seni daha iyi
bir yetimhaneye yerleştirirler.
Bir çocuğu bu göreve dahil etmeyeceğim.
Bir çözüm bulup planı yeniden
şekillendireceğim.
Pa—
Bir çözüm bulup planı yeniden
şekillendireceğim.
Pekâlâ, git! Acele et!
Bir casus olarak başarısız mıyım? Hayır.
Asıl hatam, o küçük kızı
tehlikeye atmaktı.
Nasıl unutabilirim?
Çocukların ağlamak zorunda kalmayacağı
bir dünya yaratmak...
İşte bu yüzden casus oldum.
Şu piçin kaçmasına izin vermeyin!
Onu buraya sürükleyip yüzünü—
Tuzak mı? Ne zaman—
Bu da ne? Un mu?
A-Alacakaranlık?!
Ateş etmeyin! Her yer havaya uçar!
Ne—
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Arkanı dönersen seni öldürürüm.
Alacakaranlık...
İyi günler, ya da belki, iyi akşamlar, Edgar.
Karen nasıl?
Kızımın adını nereden biliyorsun?
Tabii ki biliyorum. Casuslar böyle şeyler yapar.
Boyunu, kilosunu, ayakkabı numarasını,
sevdiği yemekleri, hatta vücudundaki
benlerin sayısını bile biliyorum.
Senin sicilinle kıyaslanamaz belki,
ama onun suç geçmişini de biliyorum.
Saçmalık! Kızım asla—
Edgar.
Ayrıca kızına ne kadar
değer verdiğini de biliyorum.
Bu yüzden dikkatlice dinle.
Eğer normal bir hayat yaşamasını
istiyorsan,
beni rahat bırakacaksın.
Anladıysan, hemen eve git.
Anya!
Papa!
Ne yapıyorsun—Yani,
evden dışarı ne yapıyorsun?
Şey, sadece alışveriş için buraya gelmiştim,
ama sanırım iflas etmişler.
Papa kocaman bir yalancı.
Yaşlı adamlarla saklambaç oynuyordum.
Ah, anlıyorum. Eğlendin mi?
Biraz korkutucuydu.
Eve gitmek istiyorum.
Bizim evimize, Papa.
Emin misin?
Beni geride bırakırsan, ağlayacağım.
Dört kez evlat edinilmiş
ve her seferinde geri verilmiş.
Anya Williams... Anya Levski...
Anya Roche.
Anlıyorum.
Pekâlâ, o zaman eve gidelim.
Ama o daire fazla tehlikeli,
o yüzden taşınalım.
Dün orada zehirli bir yılan gördüm.
Yılanları sevmem.
Papa kocaman bir yalancı...
Ama çok havalı bir yalancı.
Bir şatoda yaşamak istiyorum.
Listede varsa bakarız.
Yeni evimize vardığımızda,
ders çalışacaksın.
Gak!
Bu sefer sadece tüm cevapları
ezberlemen gerekiyor.
Kolay olacak.
Pekâlâ, başla!
Sana güveniyorum, Anya.
Bunu yapabilirsin.
Bu çok zor!
Hiçbir cevabı bilmiyorum!
Şey... eeny, meeny, miny, moe...
Anneciğim...
K-212...
İşte orada! Geçtin!
Başardın!
İyi iş çıkardım mı?
Kesinlikle!
Sen—
Papa!
Bir anlığına rahatladım ve
biriken tüm yorgunluğum üstüme çöktü.
Ben... rahatladım mı?
Bana neler oluyor böyle?
Papa öldü.
Sizin için bir posta var!
Burası Forger'ların evi mi?
Ben Anya Forger.
Bunu annene ya da babana verebilir misin?
Annem yok.
Ah, öyle mi? Üzgünüm...
Papa! Postacı geldi.
Ne yapıyorsun sen?!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Birinin önünde uyuyakalmışım.
Kabul edilemez. Kendimi toplamalıyım.
Posta!
Eden College'tan bir mektup.
Sorun ne, Papa?
"Kabul sürecinin ikinci aşaması
bir aile görüşmesidir."
"Başvuranın her iki ebeveyniyle
katılması zorunludur."
"Kesinlikle istisna yapılmayacaktır."
Ama Annem yok.